En cette année je demeuré avec mon copain puis j'avais tracé un cercle de peace and love 2 jours avant avec un crayons feutre juste par;1990-06-20 14:30:00;5 minutes;En cette année je demeuré avec mon copain puis j'avais tracé un cercle de peace and love 2 jours avant avec un crayons feutre juste par hazard comme ça!il et toujours la a cette endroit ou je demeuré.Donc a 2hrs30 l'après midi beaux soleil,pas de nuage ni fille éléctrique sur mon balcon! je suis sortie et jai vue cette boule verte lumineuse de couleures verte pâle je n'en croyer pas mes yeux? donc jai appeler mon copain qui et mon mari actuellement vite vien voire! il faut que tu vient voire ça! je t'en supplie car il étais au salon ons nous croiras jamais si tu vien pas vite! donc il a dit jarrive quesce-quil y a ? j'ai dit regarde ça ses magnifique il a dit un juron puis Ses quoi? ça ayoye? je lui et dit il y a personne c bizzard en bas sur les balcons et a la cour ? je veux des témoins mes il y a juste toi et moi! puis la chose floté et fluide sur place prés de la brique et ma fenêtre je ne voyez pas la brique a travers cette chose? donc nous l'observons et j'étais heureuse oufff magnifique jai mie ma main pour sentire ceux que ça pouvez faire et ça étais étrange du chaud du froid fluide ma main droite sans ménerver ajun! ça a duré quelle que minute environs 5 et la pour la première fois de notres vie jai dit la j'y crois et mon mari aussi.Mes ons ses dit même si ons en parle a quelle -qun il nous crorons pas! donc enfin un site ou je puis exprimer une réalité vrai! car la ou je demeure maintenant encore a Longueuil jai vue la même chose au dessus de mon toit une année jai même appeler la base millitaire de st-hubert pour de linfo donc il ons transphéré mon appel au colloradeaux un haut placé et je lui et dit ceux que jai vue et il a dit oui madame il y en a de ses boules lumineuse ons a eu des appel je n'en revenez pas! donc voila la vérité et sil le faut jaimerais qu'ons mexplique pourquoi? elle ne revien pas et jaimerais la revoire cette chose depuis ceux temps j'observe le ciel a tous heure! et jai un présentiment que cette forme lumineuse magnifique va revenire car mon mari vous ! pouvez lui demander et la distance de cette boule verte lumineuse merci beaucoups a vous.Je ne peu vous dire comment elle et partie mes ons et sure que ça disparue trés vite hop plus rien? mes je sais qune belle aura etais autour plus pale wow jaimerais en parler a un scentifique je ne sais même pas si ons a de la radiation sur nous? tous ceux que jai pas fait malheureusement aucune photo mes un déssins ons peu vous le faire c sure!;45.5328806282722;-73.4938824607333
