Il érait environ 8 heures lorsque nous roulions sur l'autoroute 40. J'ai dit à mon copain de regarder le ciel car il y avait une planèt;2004-03-27 20:30:00;4 hours;Il érait environ 8 heures lorsque nous roulions sur l'autoroute 40. J'ai dit à mon copain de regarder le ciel car il y avait une planète.Mais se n'était pas une planète cela brillait fortement et à certain moment cela arrètait. Rendu chez nous nous avons sorti notre caméra et nos jumelles. Cela devenais de plus en plus bizare. Lorsque nous la regardions avec les jumelles nous avons vu une grosse boule lumineuse qui cachait quelque chose en arrière.On aurrait dit que le cercle était une sorte de gaz. Sur la caméra nous pouvons voir le cercle et l'intencité de la lumière qui grossi et diminu. Elle décendait toujours. Vers dix heures la elle était décendu très vite elle était devenu orange et des chose bixare arrivais à coter,j'ai du mal 'a l'expliquer en l'écrivant mais contacté nous nous avons l'enregistrement et nous aimerons en savoir d'avantage.;45.4774;-74.309
